## 算法练习
### test00 ***
### test01 ***
### test02 ***
### test03 ***
### test04 ***
### test05 给定一个 没有重复 数字的序列，返回其所有可能的全排列。

示例:

输入: [1,2,3]
输出:
```
[
  [1,2,3],
  [1,3,2],
  [2,1,3],
  [2,3,1],
  [3,1,2],
  [3,2,1]
]
```
### test06 给定一个只包括 '(' ，')' ，'{' ，'}' ，'[' ，']' 的字符串，判断字符串是否有效。

有效字符串需满足：

左括号必须用相同类型的右括号闭合。
左括号必须以正确的顺序闭合。
注意空字符串可被认为是有效字符串。

示例 1: 输入: "()" 输出: true

示例 2: 输入: "()[]{}" 输出: true

示例 3: 输入: "(]" 输出: false

示例 4: 输入: "([)]" 输出: false

示例 5: 输入: "{[]}" 输出: true

### test07 字节编程题：实现一个add方法

例如：

```
add(1)(2,3)(4).value()
``` 
输出： 10